A racing second hand, a glittering shooting star!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
A lógica do Conan para resolver mistérios
Today's case is music-related and has my first karaoke performance!
O caso de hoje tem relação com música
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Karaoke Box
Karaokê
♪ The first end of the century in 100 years ♪
O primeiro fim de século em cem anos
♪ When told to cry, I laughed instead ♪
Quando me mandaram chorar, eu ri
♪ The first end of the century in a long, long time ♪
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
Here it goes!
Lá vai!
Okay! Now, let's hide!
Certo, agora vamos esconder!
Genta just had to kick it so hard...
O Genta tinha que isolar a lata...
A high schooler playing Kick-the-Can?
Um colegial brincando assim?
And here, of all places?
E justo aqui?
What's with this crowd, anyway?
Que multidão é essa, afinal?
Oh! Conan-kun!
Ah, Conan!
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
What are you guys doing here?
O que vocês estão fazendo aqui?
A concert!
Um show!
We came to see a concert at the Budokan!
Viemos ver um show no Budokan!
Why the flowers?
E por que as flores?
Oh, these?
Ah, isto aqui?
The concert starts at 6:00,
O show começa às 18h,
but we thought we might meet them if we came early...
mas achamos que poderíamos encontrá-los vindo cedo...
Because musicians usually show up six hours before concerts!
Porque normalmente os músicos chegam seis horas antes dos shows!
Who's "them"?
Encontrar quem?
Oh, come on! The two from Two-Mix, obviously!
Ah, qual é! Os dois do Two-Mix, é claro!
Two-Mix?
Two-Mix?
You never heard of them?!
Nunca ouviu falar?
It's the super-famous team of Takayama Minami and Nagano Shiina!
É a dupla famosa com Minami Takayama e Shiina Nagano!
Oh, that gaudy dance-music group?
Ah, aquele grupo chamativo de música e dança?
That hurt!
Que dor!
Don't talk all big when you never even listen to 'em!
Não fale assim sendo que nunca nem ouviu!
Now, now! Conan-kun is still a kid!
Calma, o Conan ainda é criança!
Besides, remember when we took him to karaoke?
Além disso, lembra quando ele foi pro karaokê?
Now that you mention it...
Agora que você falou...
...he did sing pretty off-key...
...ele é bem desafinado...
Yep!
É!
Just like someone else, he doesn't seem that interested in music.
Assim como uma certa pessoa, ele não se interessa por música.
So, he doesn't get how good they are...
Então ele não entende como eles são bons...
Well, excuse me.
Foi mal.
Alright, Conan-kun!
Ei, Conan!
What're you doing?
O que está fazendo?
Please play seriously!
Vamos, brinque direito!
Sorry!
Desculpem!
See you later!
Até mais!
Yeah.
Tá.
Don't go with strangers!
Não sigam estranhos!
We won't!
— Claro! — Não se preocupe, eu estou aqui!
You're the biggest worry of all!
Você é a maior preocupação de todas!
Bye!
Tchau!
There sure are a lot of people...
Quanta gente...
Where are they going?
Aonde elas estão indo?
Some Two-Mix concert. Said they're gonna give 'em a bouquet--
Pra um show de um tal Two-Mix. Parece que vão entregar um buquê...
For reals?!
Sério mesmo?
The Two-Mix?!
O Two-Mix?
The ones who did the Masked Yaiba theme song?!
Do tema de abertura do Yaiba Mascarado?
Oh, man! Not them, too...
Essa não, até eles...
Hey! Let's go check it out, too!
Ei, vamos lá também!
Let's!
Vamos!
Maybe we can get autographs!
Talvez a gente consiga autógrafos!
Oh, geez...
Caramba...
Let's hurry!
Vamos logo!
Yeah!
Beleza!
Ow!
Ai!
I'm so sorry, kids!
Sinto muito, crianças!
Watch where you're walking, Mister!
Olha por onde anda, tio!
You're...
Você é...
...Two-Mix's Takayama Minami!
...Minami Takayama, do Two-Mix!
Did she say Takayama?
Ela disse Takayama?
Takayama Minami?!
Minami Takayama?
No way!
Não pode ser!
Say, kiddos! Ya hungry? My treat!
Ei, crianças, estão com fome? Pela conta do tio aqui!
Great! Let's go!
Ótimo! Então vamos!
Eat all ya want!
Comam quanto quiserem!
Guess that wasn't her...
Acho que não era ela...
Yeah.
Pois é.
This looks good!
Parece bom!
Thanks for the food!
Obrigado pela comida!
This is delicious!
Que delícia!
Hey, what happened to not going with strangers?
Ei, e a história de não seguir estranhos?
Geez... They ordered all the expensive stuff...
Credo, eles só pediram coisas caras...
You're not having any, Minami-chan?
Não vai comer, Minami?
Nah! I'm not that hungry!
Nem, não estou com muita fome!
I should've brought more money...
Eu devia ter trazido mais dinheiro...
But, is this okay? Don't you need to tune up before the show?
Mas tudo bem? Você não tem que fazer passagem de som antes do show?
Yeah, but my partner, Shiina-kun, hasn't shown up,
Tenho, mas o Shiina, minha dupla, ainda não apareceu,
and there's no answer on his cell phone...
e o celular dele estava sem sinal...
So, I snuck outside to look around for him.
Então eu saí para procurá-lo.
Why don't you try calling him from here?
Por que não tenta ligar para ele daqui?
I'd like to, but I forgot my own phone at the office.
Bem que gostaria, mas esqueci o meu celular no escritório.
And that guy's been on the pay phone for a while...
E aquele cara não sai do telefone público...
Talk about bad luck...
Que azar...
Yup.
Pois é.
I've been having lots of bad luck lately...
Eu ando com muito azar...
How so?
Como assim?
Like, my office locker getting broken into,
Para começar, abriram o meu armário do escritório
or marks from someone picking my lock at home...
e também há marcas
And prank calls every day!
E trotes de telefone todo dia!
Some strange man who says just one thing:
Um homem estranho só diz uma coisa:
"Don't sing."
"Não cante."
Do you think it's a stalker?
Será um perseguidor?
It is a case of foul harassment!
Isso é puro assédio!
This is a job for...
Isso é um trabalho para...
...the Junior Detective League!
...o Clube de Detetives Mirim!
Thanks...
Obrigada...
Consider this meal my payment...
A refeição já vale como pagamento...
Say, when did this harassment start?
Ei, quando esse assédio começou?
Hmm, last Sunday, I think...
Domingo passado, eu acho...
Just after my live radio broadcast...
Logo depois da minha participação ao vivo na rádio...
I heard that broadcast!
Eu ouvi o programa!
So did I!
Eu também!
You played part of a demo tape of your new song, right?
Você tocou o demo da sua música nova, né?
Demo tape?
Demo?
I can let you hear it all, if you'd like!
Vocês podem ouvir, se quiserem!
Really?!
Sério?
Here it is! The only demo tape of it in the world!
Aqui está! A única fita da música no mundo!
What did you think?!
O que achou?
The lyrics and music were cool!
Tanto a letra quanto a música são demais!
How about you?
E você?
It doesn't have any strange voices or sounds...
Não tem nem vozes nem sons estranhos...
How rude! Of course it doesn't!
Que grosseria! É claro que não!
Doesn't seem the harassment is because of this tape.
Não acho que o assédio seja por conta da fita.
So, what did you think?
Então, o que achou?
I guess it was okay...
Acho que é bacana...
Ah! I figured it out!
Ah, descobri!
You already solved the case?
Já resolveu o mistério?
No! It's their voices!
Não, são as vozes deles!
Something kept bugging me,
Tinha algo me incomodando.
but Minami-san and Conan-kun sound just alike!
É que a voz da Minami e a do Conan são iguais!
Yeah, right!
Até parece!
They do!
É verdade!
Like two geese in a pond!
Rosto de um, nariz do outro!
You mean two peas in a pod!
É cara de um, focinho do outro!
Maybe you can stand in for me whenever I get a cold!
Talvez você possa me substituir quando eu pegar um resfriado!
That's a bad idea. Conan-kun is tone-deaf!
Melhor não. O Conan é totalmente desafinado!
That's all I'm hearing today...
Já deu por hoje...
Aw, man. He's still on the phone.
Cara, ele ainda está no telefone.
You can use this!
Pode usar o meu!
Here!
Aqui!
What is this?
O que é isso?
What a gaudy earring...
Que brinco berrante...
It's an Earring Cell Phone!
É um brinco-celular!
My friend, Professor Agasa, made it for me!
Meu amigo, o professor Agasa, fez para mim!
So, I put it on my ear, right?
Então é só colocar no meu ouvido, é?
No, you dial the number before you--
Não, disque o número antes de...
Takayama-sama!
Sra. Takayama!
Is there a Takayama-sama here?
Tem uma Sra. Takayama aqui?
Oh, that's me.
Ah, sou eu.
A Nagano Shiina-sama is on the phone.
O Sr. Shiina Nagano está na linha.
Thanks.
Obrigada.
Where are you?! They already started tuning up!
Cadê você? Já estão começando a fazer a passagem!
Sorry! Something came up...
Desculpa, surgiu um imprevisto...
I'm in the car out front.
Estou no carro na frente.
Car?
Carro?
Whose car is that?
De quem é esse carro?
I have something to show you. Could you come here?
Tenho uma coisa para te mostrar. Pode vir aqui?
You have it there?
Está aí?
Y-Yeah...
Está.
Don't come, Minami! Stay away!
Não venha, Minami! Fique longe!
What? Hello?!
O quê? Alô?
What's his deal?
Qual é a dele?
Thank you!
Obrigada!
Why is that guy...
Por que aquele cara...
Come on, Shiina-kun! Say something, will ya?!
Qual é, Shiina! Diga alguma coisa!
Freeze.
Parada.
Shiina-kun!
Shiina!
Now, get in.
Agora entre.
Oh no!
Essa não!
Conan-kun!
Conan!
Minami-chan's been...
A Minami foi...
...kidnapped!
...raptada!
Darn it! A kidnapping right before my eyes?!
Droga, um sequestro diante dos meus olhos?
Hello, this is the Budokan.
Alô, aqui é o Budokan.
Sorry, could you repeat that?
Desculpe, pode repetir?
I said I have Two-Mix hostage.
Disse que estou com a dupla Two-Mix como refém.
Huh?
Hã?
If you wanna save 'em, call the police right now.
Se quiser salvá-los, chame a polícia agora mesmo.
Quit kidding around, will ya?
Pare de brincadeira!
What was that?
O que foi isso?
Said he kidnapped Two-Mix.
Alguém dizendo que sequestrou o Two-Mix.
These kids claim Takayama Minami-san was kidnapped!
Essas crianças dizem que a Minami Takayama foi raptada!
Eh?
Hã?
What?!
O quê?
It's the truth!
É verdade!
We saw her get shoved into a car!
Nós a vimos sendo empurrada pra dentro de um carro!
Save Minami-chan!
Salvem a Minami!
So that call really was...
Então a ligação realmente era...
This is bad!
Essa não!
Call the police immediately!
Chame a polícia agora mesmo!
Yes, sir!
Certo!
Looks like rain...
Parece que vai chover.
We're gonna get wet if they don't start soon...
Se não abrirem logo, vamos nos molhar...
Police cars!
Viaturas de polícia!
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Inspector! This way!
Detetive, por aqui!
Split up and question people in the area!
Dividam-se e saiam perguntando para as pessoas da área!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Okay, let's go!
Certo, vamos lá!
So, Takayama Minami-san left by herself?
Então a Minami Takayama saiu sozinha?
Yes. We couldn't contact Nagano-kun, so she went to look around.
Sim. Não conseguíamos falar com o Nagano,
Afterwards, while dining with you children,
Depois, enquanto comia com as crianças,
she was called outside and kidnapped?
ela foi chamada para fora e raptada?
Yeah. After she got the call and went outside,
Sim. Ela recebeu a ligação, foi lá fora
the man behind her pushed her inside the car!
e o homem atrás a empurrou para dentro do carro!
What?! So you saw the kidnapper?!
O quê? Então vocês viram o sequestrador?
Yeah! He was as tall as old man Mori...
Vimos. Ele era alto como o Mori...
...and was wearing a ski hat and a scarf!
...e estava com gorro e cachecol!
And round sunglasses!
E óculos escuros redondos!
He had long, frizzy hair and a mustache!
Ele tinha cabelo comprido e arrepiado e um bigode!
But, it could be a disguise! And there were at least two kidnappers!
Mas podia ser um disfarce! E eram pelo menos dois sequestradores!
Huh? How do you know that?
Hã? Por que diz isso?
After the man pushed her into the back seat of the car,
Depois que o homem a empurrou no banco de trás,
he got into the passenger seat!
ele entrou no lado do carona!
In other words, someone else was driving!
Ou seja, outra pessoa estava dirigindo!
I see. And then you got the call.
Entendi. E então você recebeu a ligação.
Yes. They said they had kidnapped Two-Mix and to call the police...
Isso. Disseram que tinham raptado o Two-Mix
What exactly are they planning?
Qual será o plano deles?
You'd expect them to say not to call the police...
O normal seria pedir para não chamar a polícia...
Perhaps they're really confident?
Talvez estejam muito confiantes no plano?
Or...
Ou...
Or, they never intended to release their hostages from the start!
Ou eles não têm a menor intenção de liberar os reféns!
Inspector! It's them!
Detetive, são eles!
Get ready to trace it!
Fique pronto para rastrear!
Well, you have the honors.
Bem, faça as honras.
Right...
Claro...
Don't worry. Just stay calm.
Não se preocupe, é só ficar calmo.
Alright. Try not to agitate the kidnappers.
Tente não agitar os sequestradores.
Agree to all their demands.
Concorde com tudo que eles pedirem.
And stall them as long as possible.
E enrole o máximo de tempo possível.
Right.
Certo.
Go ahead.
Vá em frente.
Hello...
Alô!
Yes.
Sim.
Alright.
Certo.
Inspector, he wants to talk to the officer in charge.
Detetive,
Alright. Hand it here.
Certo, pode passar.
Put it on speaker.
Coloque no viva-voz.
Hello? This is Inspector Megure.
Alô? Aqui é o detetive Megure falando.
Oh, what a pleasant surprise!
Ah, que surpresa agradável!
It's a real honor to have the Section 1 inspector on the case!
É uma honra ter um detetive do setor 1 no caso!
How are they?!
Como eles estão?
Don't worry. They're taking a little nap together.
Não se preocupem. Estão dando um cochilo juntos.
What is it you want?! Money?! Or maybe--
O que vocês querem? Dinheiro? Ou então...
Money?
Dinheiro?
I'm not interested in that.
Eu não tenho interesse nisso.
I'm one of those so-called stalkers.
Eu sou um daqueles perseguidores.
I want everything that's related to them.
Quero tudo relacionado a eles.
Yes, like the bag she forgot at the restaurant, for example...
Como a bolsa que ela esqueceu no restaurante...
Bag?!
Bolsa?
This?!
Esta?
Alright! I'll have one of my men deliver--
Certo! Vou pedir que um dos meus homens entregue...
Don't mock my intelligence.
Não subestime minha inteligência.
The brats. Have them bring it.
Os pirralhos. Mande os pirralhos entregarem.
You can't mean...
Não diga que...
...those four brats who were eating with Minami-chan.
...as quatro crianças que estavam comendo com a Minami.
But...
Mas...
I have two hostages here.
Estou com dois reféns.
I wouldn't care one bit if one of them went on to the afterlife.
Eu não me importo que um deles parta desta para a melhor.
Just get those four runts to bring the bag!
Mande as quatro crianças trazerem a bolsa!
No! I can't put children in such a dangerous situation!
Não, eu não posso colocar crianças numa situação tão perigosa!
I'm sorry, but I can't accept that demand!
Lamento, mas esse pedido eu não posso aceitar!
Is that so?
É mesmo?
Then I have no choice.
Então fico sem opções.
Guess I'll turn Two-Mix into One-Mix and then get back to you.
Acho que o Two-Mix vai virar One-Mix e depois eu ligo de novo.
Wait!
Espera!
Alright!
Tudo bem!
We'll take you your bag!
Vamos levar a bolsa para você!
Yeah, Conan's right!
É, o Conan tem razão!
We can't just sit around while Two-Mix is being held captive!
Não podemos ficar aqui parados
I'll try my hardest!
Vou fazer o meu melhor!
Hold on, now...
Ei, ei...
Great, then it's decided.
Ótimo, então está decidido.
Hold on!
Espere!
In fifteen minutes, I'll call a phone at Kudanshita Station.
Em 15 minutos,
Wait...
Espere...
If even one of 'em is late, I'll start blastin' people!
Se um deles se atrasar, vou começar a explodir pessoas!
You get a trace?!
Conseguiu rastrear?
I know they're in the direction of Haido,
Sei que eles estão na direção de Haido,
but he was calling from a moving car so I can't pinpoint him...
mas ele estava ligando de um carro em movimento,
Alright. Contact HQ at once and get a list of all suspects still at large
Entendo. Ligue pra delegacia
from recent cases of mine!
de casos recentes meus!
Yes, sir! But why...
Sim, senhor! Mas por que...
The kidnapper knew my name,
O sequestrador sabia o meu nome,
and hid his speech behind a voice-changer and polite talk!
e escondeu a forma de falar
It's likely that I investigated him before!
É provável que eu já o tenha investigado!
Right!
Entendido!
Conan-kun.
Conan.
Yes?
Sim?
I want you to promise me you won't do anything dangerous.
Quero que você prometa que não vai fazer nada perigoso.
I promise.
Prometo.
Run away if you think you're in danger!
Se estiver em perigo, fuja!
Got it!
Entendido!
Do you understand, too?!
Vocês também entenderam?
Um... What should I do about the concert?
E o que eu faço com o show?
Cancel it!
Cancele!
That's not necessary!
Não é necessário!
We'll rescue them before the concert starts, so just hold on!
Vamos resgatá-los antes do show, então segure aí!
Hello?!
Alô?
Good. Now get on the Toei-Shinjuku Line
Ótimo. Agora peguem a linha Toei-Shinjuku
on the Yamanote Line in fifteen minutes!
linha Yamanote, em 15 minutos!
I dropped the bag in a gutter earlier...
Eu deixei a bolsa numa vala mais cedo...
You dropped it in a gutter?
Numa vala?
Hey! Is the tape alright?!
Ei, a fita está inteira?
You idiot! Have you forgotten we want the tape destroyed?!
Seu burro! Esqueceu que queremos que a fita seja destruída?
Oh, yeah...
Ah, verdade...
So, they are after the demo tape!
Então eles estão atrás da fita!
Fifteen minutes, now! Don't be late!
Quinze minutos! Não se atrasem!
But, why make the kids bring it? Especially with police escorts?
Mas por que fazer as crianças trazerem?
Tell cops not to come and they'll come anyway.
Não adianta pedir pra polícia não vir, eles vêm de qualquer jeito.
Plus, with four kids, they'll assume they'll never lose sight of 'em.
Além disso, com quatro crianças,
We'll use that to our advantage.
Vamos usar isso ao nosso favor.
What are you doing?
O que está fazendo?
Writing the lyrics on the demo tape.
Escrevendo a letra na fita.
The kidnappers are after this tape.
Os sequestradores querem esta fita.
I can't find any strange sounds on it...
Não consigo ouvir nenhum barulho estranho nela...
In which case, there has to be a keyword in these lyrics
Nesse caso, deve ter uma palavra-chave na letra
that poses a problem for those guys!
que causaria problema para eles!
Inspector. We just got word
Detetive, acabamos de receber notícias
that the kidnappers' car was abandoned by the Teimuzu River!
de que o carro dos sequestradores
Damn! They switched cars!
Droga, eles trocaram de carro!
Which means those four kids are our only hope now...
Ou seja, as quatro crianças são a nossa única esperança...
I'm dead tired...
Estou morrendo de cansaço...
All we've been doing is going around the Yamanote Line...
A gente ficou andando sem parar pela linha Yamanote...
Do you suppose they're toying with us?
Será que eles estão brincando com a gente?
No, they're just waiting for their chance!
Não, estão só esperando a oportunidade!
The moment the police lose sight of us!
Pelo momento em que a polícia nos perder de vista!
Give the tape to someone else?
Dar a fita para outra pessoa?
Yeah. I'll call back in three minutes.
Isso mesmo. Vou ligar de volta em três minutos.
Hand it over in the bathroom and make sure the cops don't find out.
Entregue no banheiro e não deixe os policiais descobrirem.
This is weird!
Que estranho!
Who did he say to give the tape to?!
Para quem ele pediu para entregar a fita?
Tell us, Conan-kun!
Diga, Conan!
Say, when Two-Mix played this tape on the radio,
Ei, quando o Two-Mix tocou esta fita no rádio,
did they mention anything else?
eles falaram mais alguma coisa?
Not really.
Não muito.
They did say they thought up the lyrics when they passed by a temple...
Eles disseram que escreveram a letra passando por um templo...
Shoenji Temple, I think...
Acho que era o Templo Shoenji...
Shoenji?!
Shoenji?
Wait! That's near where that murder happened last New Year's Eve!
Espere, é perto de onde aquele assassinato aconteceu
That was when some creep with a gun attacked a man
Um cara estranho armado atacou um cara,
but was killed when it went off during the struggle...
mas acabou morrendo quando a arma disparou durante a briga...
I'm pretty sure the man was acquitted for self-defense reasons...
Tenho certeza de que ele foi absolvido por autodefesa...
Now I know why they want this tape!
Agora sei por que eles querem a fita!
It's almost time!
Já está quase na hora!
We gotta hurry...
Temos que correr...
Wait! I have a good idea!
Esperem, tive uma ideia!
The phone's ringing. The kids are picking it up.
O telefone está tocando. As crianças vão atender.
That's the plan. That'll get rid of those cops.
É o plano. Isso vai nos livrar dos policiais.
Don't screw up, now!
Não vão estragar tudo agora!
The doors are about to close. Please be careful.
As portas vão se fechar. Por favor, não embarque ou desembarque agora.
Ayumi!
Ayumi!
Are you alright, little girl?
Você está bem, menina?
Yes...
Estou...
Anyone manage to get on?!
Alguém conseguiu entrar?
Just us two...
Só nós dois...
How about the kidnappers?
E os sequestradores?
No, nobody yet...
Não, ainda ninguém...
The kids are throwing the bag out the window!
As crianças vão jogar a bolsa pela janela!
There!
Lá vai!
So, that was the plan!
Então o plano era esse!
OK! You watch the kids! We're heading for the bag!
Certo! Fiquem de olho nas crianças! Nós vamos pegar a bolsa!
Ok! Let's move!
Vamos lá!
Huh? Where's that girl...
Hã? Cadê aquela menina...
Wait! Your guys' work is done!
Espere! O trabalho de vocês acabou!
You don't need to run away!
Não precisam fugir!
Stop, little boy...
Pare, garoto...
Eek!
Ain!
"Eek"?
"Ain"?
Anyone gotten near the bag?
Alguém chegou perto da bolsa?
No one, so far.
Ninguém até o momento.
Hello?
Alô?
Good work, little girl.
Bom trabalho, garotinha.
There aren't any cops around, I hope?
Nenhum policial por aí, espero.
No, there doesn't seem to be anyone...
Não, parece não ter ninguém...
Perfect.
Perfeito.
Ready to come, like I told ya?
Pronta para vir, como eu disse?
Yeah...
Pronta...
I'll try my hardest!
Vou fazer o meu melhor!
What?! Conan-kun and Ayumi-kun switched places?!
O quê? O Conan e a Ayumi trocaram de lugar?
My word...
Minha nossa...
Are these your "Tracking Glasses"?
São os seus óculos de rastreamento?
Conan-kun...
Conan...
You guys!
Pessoal!
What're you doing here?!
O que estão fazendo aqui?
You idiots! Why didn't you give the glasses to the police?!
Seus idiotas! Por que não entregaram os óculos para a polícia?
We just wanted--
A gente só queria...
You'll have plenty of time to fight...
Vocês terão tempo para brigar...
in the afterlife!
depois de morrerem!
On the next Conan:
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
New Year's Eve bell.
Sino de Ano Novo!
Next episode Conan performs onstage for the first time.
O próximo é a estreia do Conan!
We provide backup vocals!
Nós somos o back vocal!
Seriously?
Ei...